### 凶鳞恶龙 蚕食的尼德霍格
龙族 暗属性 10星 3200/2000


这个卡名的①②效果1回合各能使用一次。
①：把手卡的这张卡除外可以发动。从卡组把1张「龙之传说」魔法·陷阱卡盖放或者加入手卡。②：自己·对手的结束阶段，这张卡在墓地·除外状态的场合可以发动。这张卡回到卡组底。那之后，选场上1只怪兽送去墓地。

### 凶鳞恶龙 贪婪的法夫纳
龙族 暗属性 5星
2600/2000


这个卡名的①②③效果1回合各能使用1次。
①：把自己场上的1只龙族怪兽送去墓地可以发动。这张卡从手卡特殊召唤。那之后，从墓地把1张「龙之传说」魔法·陷阱卡加入手卡。②：战斗阶段开始时，把场上·墓地的这张卡除外可以发动。这个战斗阶段中自己场上的龙族怪兽攻击力上升2000，可以进行2次攻击。③：自己·对手的回合，这张卡存在于墓地·除外状态的场合，以自己场上1只光属性或者暗属性的龙族怪兽为对象可以发动。这张卡返回卡组底，作为对象的怪兽直到回合结束为止不受对手发动的效果影响。

### 凶鳞恶龙 怒狰的敖丙
龙族 暗属性 4星
2400/2000


这个卡名的①②效果1回合各能使用1次。
①：这张卡召唤·特殊召唤的场合可以发动。从卡组把1张「凶鳞恶龙 怒狰的敖丙」以外的「凶鳞恶龙」怪兽特殊召唤。用这个效果特殊召唤的怪兽效果无效化。这个效果发动后，自己不是融合怪兽不能从额外卡组特殊召唤。②：自己·对手的主要阶段，把场上的这张卡解放可以发动。用自己场上·手卡的怪兽为素材，从额外卡组把1只光属性或者暗属性的龙族融合怪兽融合召唤。

### 凶鳞恶龙 污染的革律翁
龙族 暗属性 9星
0/2000


这个卡名的①③效果1回合各能使用1次。
①：双方的准备阶段，把手卡的这张卡送去墓地可以发动。从卡组把1张「凶鳞恶龙」怪兽或者「龙之传说」魔法·陷阱卡送去墓地。②：把墓地的这张卡除外，以自己墓地的1只「凶鳞恶龙 污染的革律翁」以外的龙族怪兽为对象可以发动。那只怪兽回到卡组底。③：对手的主要阶段，把除外状态的这张卡返回卡组顶可以发动。选场上1张表侧表示的怪兽变为里侧守备表示。

### 龙之传说 受啃食的世界树
场地魔法

这个卡名的卡1回合只能发动1张，①③效果1回合各能使用1次。
①：自己主要阶段可以发动。从卡组·额外卡组把1张「凶鳞恶龙」怪兽送去墓地，把1张「龙之传说」魔法·陷阱卡从卡组加入手卡。②：自己把光·暗属性的龙族融合怪兽从额外卡组特殊召唤的场合，对手失去200基本分。③：双方的结束阶段可以发动。场上的这张卡除外。选自己手卡·墓地·除外状态的1张「龙之传说」魔法·陷阱卡覆盖在场上。这个效果覆盖的卡从场上离开时回到卡组底。

### 龙之传说 莱茵的黄金
通常魔法

这个卡名的卡1回合只能发动1张，这张卡发动的回合，自己不是龙族融合怪兽不能从额外卡组特殊召唤。
①：自己的手卡·卡组·场上的怪兽作为融合素材，把1只「凶鳞恶龙」融合怪兽融合召唤。这个效果召唤的怪兽的控制权不能变更。

### 龙之传说 魔龙的邪炎
速攻魔法

这个卡名的①②效果1回合只能发动其中1个。
①：自己的场上·墓地的怪兽作为融合素材除外，把1只光属性或者暗属性的龙族融合怪兽融合召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击。②：以对手场上的1只表侧表示的怪兽为对象可以发动。把自己场上的1只龙族怪兽送去墓地，作为对象的怪兽变为守备表示且此回合不能作为融合·同调·连接召唤的素材。

### 龙之传说 神隐的金龙
永续陷阱

①：自己·对手的主要阶段1次，自己的怪兽回到卡组的场合，从以下效果选择1个发动。●从手卡把1只怪兽召唤。●以对手场上1只从额外卡组特殊召唤的怪兽为对象可以发动。那只怪兽回到手卡。●选自己场上·墓地的1只龙族怪兽除外。②：1回合1次，把自己墓地·除外状态的至多3只龙族怪兽作为融合素材返回卡组，把1只「凶鳞恶龙」融合怪兽融合召唤。

### 凶鳞恶龙 创世的提亚马特
龙族/融合 光属性 7星
3000/4000

光属性或者暗属性的龙族怪兽+「凶鳞恶龙」怪兽

这个卡名的①②③效果1回合各能使用1次。
①：这张卡从额外卡组特殊召唤的的回合可以发动。把场上的这张卡除外，从卡组·墓地把数量最多为双方手卡差值的「凶鳞恶龙」怪兽守备表示特殊召唤。这个效果发动的回合，自己不能把龙族怪兽以外的怪兽特殊召唤。②：这张卡是除外状态的场合可以发动。把场上的怪兽作为融合素材，把1只「凶鳞恶龙 创世的提亚马特」以外的龙族融合怪兽融合召唤。那之后，可以从卡组把1张卡名不存在于自己墓地的「龙之传说」魔法·陷阱卡加入手卡。③：自己的准备阶段，这张卡在墓地存在的场合可以发动。这张卡返回手卡，选自己除外状态的数量至多为自己场上的龙族融合怪兽的数量的卡返回手卡。这个效果发动后，直到回合结束时自己不能用卡的效果抽卡。

### 凶鳞恶龙 受冕的红龙
龙族/融合 光属性 10星
4000/700

这个卡名的③效果1回合只能使用1次。

龙族融合怪兽+「凶鳞恶龙」怪兽
①：这张卡融合召唤的场合可以发动。对手场上的怪兽全部破坏。那之后，对手失去破坏的数量×800的基本分。②：这张卡不会被效果破坏，不会成为对手效果的对象。③：对手把场上的魔法·陷阱·怪兽的效果发动的场合，把自己墓地的1只龙族怪兽除外可以发动。那个发动无效并除外。

### 凶鳞恶龙 盘踞的黑影龙
龙族/融合 暗属性 8星
3600/3000

光属性或者暗属性的龙族怪兽×3

这张卡也能让自己的场上·墓地·除外状态的3只「凶鳞恶龙」怪兽回到卡组·额外卡组来从额外卡组特殊召唤。自己对「凶鳞恶龙 盘踞的黑影龙」1回合只有1次特殊召唤。
①：这张卡从额外卡组特殊召唤的场合可以发动。自己抽1张卡。那之后可以选对手场上1张魔法·陷阱卡破坏。②：这张卡存在于墓地的场合，把包含这张卡在内的场上·墓地3只龙族怪兽除外可以发动。直到自己的回合结束时以下效果适用。●自己的龙族怪兽向守备表示怪兽攻击的场合，给与对手为攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。●自己受到的战斗·效果伤害减半。